Menu iniziale:
unisciti/crea stanza, crea mazzo, impostazioni.

Creazione Carte :
crea Mazzo :  crea carta bianca, crea carta nera.
gestione del mazzo: modifiche a mazzo esistente, eliminazione mazzo.
forse: gestione avanzata del mazzo: valutazione mazzo (possibilità di essere giocata da altri giocatori).

Architettura GAME:
Giocatore generale.
Zar. (giudice, il giocatore generale diventerà uno zar a giro).

crea,unisciti stanza:
creazione stanza con possibilità di personalizzazione del game.
unione ad una stanza tramite codice, o a stanza libera.
spectating.

minimo di 3 giocatori. Massimo boh!

chat durante il game.


