Nome: Unisciti a una stanza.

Portata: Sistema.

Livello: Il giocatore entra in una stanza.

Attore primario: Giocatore.

Parti interessate:
1) Giocatore.
2) Sistema.

Pre-condizioni: Visualizzare la schermata principale della GUI di sistema.

Garanzia di successo: L'utente ottiene l'accesso alla stanza desiderata.

Scenario principale di successo:
1) Un utente chiede al sistema di unirsi a una specifica stanza.
2) L'utente comunica al sistema il proprio nickname.
3) Il sistema controlla che il nickname non sia già presente in partita.
In caso positivo si riparte dal punto 2.
4) L'utente viene trasferito nella stanza e il sistema lo comunica in chat.

Estensioni e flussi alternativi.
1a) L'utente lascia la partita.
    1. Viene eliminato il suo punteggio.
    2. Viene notificato nella chat. ?

Requisiti speciali: N/A

Elenco delle varianti teconologiche e dei dati: N/A.

Frequenza di ripetizione: Quando ci si vuole unire a una stanza.

Varie: N/A.