Nome: Estrazione Czar.

Portata: Giocatori in partita.

Livello: Estrae un giocatore tra quelli in partita assegnando il titolo di Czar.

Attore primario: Sistema.

Parti interessati/Interessi:
1) Sistema.
2) Giocatori.

Pre-condizione: N/A.

Garanzia di successo: Viene eletto uno Czar tra i giocatori presenti.

Scenario principale di successo:
1) Viene estratto uno Czar tra i giocatori presenti.
2) Lo Czar mantiene il suo status fino a fine turno
3) Alla fine del turno si ritorna al punto 1).

Estensioni e flussi alternativi.
2a) Lo Czar abbandona la partita.
    1. Viene eletto un nuovo Czar tra i giocatori presenti.

Requisiti speciali: N/A

Elenco delle varianti teconologiche e dei dati: N/A.

Frequenza di ripetizione: Alla fine di ogni turno.

Varie: N/A.