Nome: Estrazione Czar.

Portata: Giocatori in partita.

Livello: Estrae un giocatore tra quelli in partita assegnando il titolo di Czar.

Attore primario: Sistema.

Parti interessate:
1) Sistema.
2) Giocatori.

Pre condizione: N/A.

Garanzia di successo: Viene eletto uno Czar tra i giocatori presenti.

Scenario principale di successo:
1) Viene estratto uno Czar tra i giocatori presenti.
2) Lo Czar mantiene il suo status fino a fine turno -> Lo Czar abbandona la partita.
3) Alla fine del turno si ritorna al punto 1).

Estensioni e flussi alternativi.
a) Lo Czar abbandona la partita.
    1) Viene eletto un nuovo Czar tra i giocatori presenti / Viene eletto Czar colui che ha vinto l'ultima mano.

Requisiti speciali: N/A

Frequenza di ripetizione: Alla fine di ogni turno.

Varie: N/A.
