Nome: Inizia una partia.

Portata: Sistema.

Livello: I giocatori in partita.

Attore primario: CZar, giocatori.

Parti interessate:
1) Giocatori.
2) CZar.
3) Sistema.

Pre-condizioni: La stanza deve contenere almeno N giocatori.

Garanzia di successo: La partita inizia.

Scenario principale di successo:
1) L'host, raggiunti N giocatori in stanza può iniziare la partita.
2) Viene estratto uno Czar tra i giocatori presenti che ancora non hanno giocato come CZar.
3) Lo Czar mantiene il suo status fino a fine turno.
4) Ai giocatori vengono distribuite 10 carte bianche.
5) I giocatori devono usare le loro carte per completare la frase con la carta nera sul tavolo.
6) Quando tutti i giocatori terminano il turno lo CZar sceglierà la frase che considera più divertente.
7) Il sistema notifica in chat il giocatore vincente e incrementa il suo punteggio.
Si ritorna al punto 2.
8) La partita termina quando un giocatore raggiunge il punteggio massimo.

Estensioni e flussi alternativi.
*a) Più giocatori escono e i restanti non sono in numero sufficente:
    1. Nella lobby si può attendere l'ingresso di altri giocatori.
    2. Iniziata la partita, quest'ultima si annulla.

3a) Lo Czar abbandona la partita.
    1. Viene eletto un nuovo Czar tra i giocatori presenti.

Requisiti speciali: N/A

Elenco delle varianti teconologiche e dei dati: N/A.

Frequenza di ripetizione: Ad ogni inizio turno.

Varie: N/A.