Nome: Iniziare partita.

Portata: Crea una stanza per iniziare la partita.

Livello: Crea una stanza di gioco ed inizia una partita con altri giocatori.

Attore primario: Utente/Giocatore.

Parti interessati/Interessi:
1) Giocatore
2) Sistema

Pre condizioni: Visualizzare la schermata principale della GUI di sistema.

Garanzia di successo: La stanza viene creata e resa disponibile per altri utenti.

Scenario principale di successo:
1) Un utente crea una stanza. -> utente che ha creato lascia la partita.
2) L'utente che crea la stanza sceglie se lasciarla pubblica o privata.
3) La stanza è disponibile per altri utenti.

Estensioni e flussi alternativi.
a) L'utente che ha creato la stanza lascia la partita. ?

Requisiti speciali: N/A

Frequenza di ripetizione: Ogni volta che si crea una stanza.

Varie: N/A.
