Nome: Estrazione Zar.

Portata: Utentu in partita.

Livello: Estrae un'utente tra quelli in partita elevandolo a Zar.

Attore primario: Zar.

Parti interessate:
1) Zar.
2) Utenti.

Pre condizione: N/A.

Garanzia di successo: Viene eletto uno Zar tra i giocatori presenti.

Scenario principale di successo:
1) Viene estratto uno Zar tra gli utenti presenti.
2) Lo Zar mantiene il suo turno fino a fine partita -> Lo Zar abbandona la partita.
3) Alla fine del turno si ritorna al punto 1).

Estensioni e flussi alternativi.
a) Lo Zar abbandona la partita.
    1) Viene eletto un nuovo Zar tra i giocatori presenti / Viene eletto Zar colui che ha vinto l'ultima mano.

Requisiti speciali: N/A

Frequenza di ripetizione: Alla fine di ogni turno.

Varie: N/A.
