Nome: Creazione Mazzo di Carte

Portata: Sistema

Livello: Creazione di un mazzo di carte giocabile

Attore primario: Utente/Giocatore

Parti Interessate e Interessi:
-Utente/Giocatore
-Sistema

Pre-condizioni: L'utente è acceduto alla schermata gestione mazzi.

Garanzia di Successo: Il giocatore creerà un mazzo di carte personalizzate. Il mazzo potrà essere usato in una partita, condiviso da tutti i partecipanti.

Scenario Principale di Successo:
1. L'utente avvia la creazione di un nuovo mazzo.
2. L'utente aggiunge una nuova carta.
3. Il sistema chiede il tipo di carta da aggiungere (Bianca o Nera). (troppo specifico?)
4. L'utente sceglie il tipo di carta e lo comunica al sistema.
5. L'utente inserisce il contenuto della carta.
6. L'utente salva la carta inserita.
L'utente ripete i passi 2->6 un numero arbitrario di volte. (da scrivere come flusso alternativo?)
7. L'utente salva il mazzo creato.
8. L'utente inserisce un nome per il mazzo.
9. L'utente conferma il nome inserito.

Estensioni:
*a. In qualsiasi momento l'utente annulla la creazione del mazzo:
	1. L'utente conferma l'annullamento del mazzo.
6a. L'utente modifica una carta creata.
    1. L'utente seleziona una carta da modificare.
    2. L'utente informa il sistema di voler modificare la carta.
    Si torna al punto 5.
6b. L'utente elimina una o più carte create.
	1. L'utente seleziona una o più carte da eliminare.
	2. L'utente informa il sistema di voler eliminare le carte selezionate.
	3. L'utente conferma l'eliminazione delle carte selezionate.
	4. Si torna al punto 5.