Nome: Crea stanza.

Portata: Sistema.

Livello: Crea una stanza di gioco per ospitare altri giocatori.

Attore primario: Utente.

Parti interessati/Interessi:
1) Sistema.
2) Utente.

Pre-condizioni: Visualizzare la schermata principale della GUI di sistema.

Garanzia di successo: La stanza viene creata e resa disponibile per altri giocatori.

Scenario principale di successo:
1) Un utente crea una stanza.
2) L'utente comunica al sistema nome, codice, mazzo da usare e visibilità della stanza.
3) L'utente viene trasferito nella stanza.
4) La stanza è disponibile per altri giocatori.
5) L'Utente attende che un certo numero di giocaotri si unisca e avvia la partita.

Estensioni e flussi alternativi.
1a) L'utente lascia la partita.
    1. La partita viene interrotta e i giocatori riportati alla schermata principale.
2a) L'utente interrompe la creazione della stanza.
    1. Ritorna al menu principale.

Requisiti speciali: N/A

Elenco delle varianti teconologiche e dei dati: N/A.

Frequenza di ripetizione: Ogni volta che si crea una stanza.

Varie: N/A.
