Nome: Giocare una partita.


Portata: Sistema.


Livello: Sistema.


Attore primario: Utente.


Parti interessate:
1) Host(L'utente che crea una stanza);
2) Guest(L'utente che si è unito a una stanza già esistente);
3) Zar(L'utente che in un determinato turno ha il compito di decidere il vincitore della mano);
4) Giocatore(Colui che in un determinato turno deve comporre una frase usando le sue carte bianche in mano);
2) Sistema.


Pre-condizioni: Deve esistere un mazzo giocabile.


Garanzia di successo: Giocare una partita.


Scenario principale di successo:
1) Un utente chiede al sistema di creare una stanza;
2) Il sistema chiede le specifiche della stanza;
3) L'utente comunica al sistema le specifiche della stanza;
4) Il sistema richiede all'utente l'inserimento di un nickname;
5) L'utente comunica il nickname al sistema;
6) Il sistema crea una lobby;
7) Il sistema trasferisce l'host nella lobby;
8) Altri guest ora possono unirsi alla stanza inserendo il codice della stanza;
9) Un guest inserisce il proprio nickname;
10) Il sistema trasferisce il guest nella lobby;
11) Il sistema estrae uno Zar tra gli utenti presenti;
12) Il sistema estrae una carta nera sul tavolo;
13) Il sistema estrae e assegna le carte bianche agli utenti;
14) L'utente selezione una o più carte bianche in base alla carta nera sul tavolo;
15) Quando tutti gli utenti terminano il turno lo Zar sceglierà la frase che considera più divertente;
16) Il sistema notifica in chat l'utente vincente e incrementa il suo punteggio;
Si ritorna al punto 11.
17) La partita termina quando un utente raggiunge il punteggio massimo.


Estensioni e flussi alternativi:
*a) L'utente che ha creato la stanza in qualsiasi momento può kickare altri utenti.

*b) L'utente che ha creato la stanza può uscire in qualsiasi momento e la partita è annullata.

1a) L'utente si unisce a una stanza già esistente:
    1) L'utente inserisce il codice della partita:
        1a) E' richiesta un codice:
            1) L'utente inserisce il codice;
                1a) Il codice è errato: Il sistema lo richiede nuovamente.
                2a) L'utente torna al menù principale.
            2) Si va al punto 3).
    2) Si va al punto 9).

2a) L'utente interrompe la creazione della stanza.
    1) L'utente ritorna al menu principale.

10a) Un'utente che si è unito alla stanza può abbandonare la lobby in qualsiasi momento:
    1) Viene notificato in chat.

12-15) Lo Zar abbandona la partita:
    1) Il turno è annullato e nessun punto viene assegnato;
    2) Si ritorna al punto 11).

13a) Più giocatori escono e i restanti non sono in numero sufficente:
    1a) Nella lobby si può attendere l'ingresso di altri giocatori.
    1b) Iniziata la partita, quest'ultima si annulla.

Requisiti speciali: N/A.


Elenco delle varianti teconologiche e dei dati: N/A.

 
Frequenza di ripetizione: Ogni volta che si vuole giocare.


Varie: N/A.
