Requisiti Utente

Il gioco CardsAgainstHumanity è un gioco di carte con partite suddivise a manches.
In ogni manches un giocatore casuale sarà designato col titolo di Zar e dovrà decidere il vincitore della mano.
L'obiettivo del giocatore sarà creare la miglior frase per vincere la mano. La frase sarà composta dalla frase scritta sulla
carta nera composta con la/e parola/e di una o più carte bianca di ciascun giocatore. A fine partita vince il giocatore
che ha vinto più manches.

L'interfaccia di gioco comprende:
-una schermata principale
-una schermata di creazione stanza
-la schermata di unione ad una stanza
-scheramta della partita
-schermata di gestione deck
-schermata di creazione deck

L'utente per accedere ad una partita inserisce il codice della partita ed il suo nickname, senza registrazione necessaria.
Per la creazione della stanza è possibile scegliere se impostare un codice d'accesso.
L'identificativo della stanza sarà il nome della stanza, e saranno disponibili una serie di settaggi quali
scegliere i mazzi da usare, il numero massimo di player e di punteggio massimo.