Requisiti Utente

Il gioco CardsAgainstHumanity è un gioco di carte con partite suddivise a manches.
In ogni manches un giocatore casuale sarà designato col titolo di Czar e dovrà decidere il vincitore della mano.
L'obiettivo sarà creare la miglior frase per vincere la mano. La frase sarà composta dalla frase scritta sulla
Black Card composta con la/e parola/e della White Card di ciascun giocatore. A fine partita vince il giocatore
che ha vinto più manches.

L'interfaccia di gioco comprende:
-una schermata principale
-una schermata di creazione partita
-la schermata di gioco
-schermata di gestione deck
-schermata di impostazioni  L'utente per accedere ad una partita inserisce il codice della partita ed il suo nickname,
    senza registrazione necessaria.

Per la creazione della stanza è possibile scegliere se impostare una password.
L'identificativo della stanza sarà il nome del creatore, e saranno disponibili una serie di settaggi quali
scegliere i mazzi da usare, il numero massimo di player e di manches.

